학과 인사말

4차 산업혁명을 선도할
소프트웨어 개발 인재를 양성합니다.

--------

학과 소개

컴퓨터공학전공
소개
컴퓨터시스템과 사물 인터넷, 소프트웨어 개발 기술을 배우는 전공

목표
미래의 유망 직업인 소프트웨어 개발자, IoT 소프트웨어 개발자, IoT 시스템 운영자 양성


클라우드/빅데이터전공
소개
인터넷 상의 컴퓨팅 자원을 가상화 기술로 통합하여 데이터를 저장하고 처리하는 기술을 배운다. 빅데이터를 수집 및 정제하고 분석하는 기술과 시각화하고 저장하는 방법을 배운다.

목표
정보통신 및 클라우드 컴퓨팅 기술 전문 인력을 양성하고, 빅데이터를 수집 및 정제하고 분석할 수 있는 데이터 과학자를 육성한다.

---------------

교육목표

01  주어진 문제를 체계화하고 창의적으로 해결할 수 있는 문제 해결 능력을 함양한다.
02  자신의 아이디어를 체계화하여 설득력있게 표현할 수 있는 표현 능력을 배양한다.
03  새로운 IT기술을 신속하게 습득하고 변화에 적응하는 도전 정신을 배양한다.
04  공동의 목적을 달성하기 위하여 협력할 수 있는 팀워크 능력을 배양한다.
05  실무 프로젝트를 통하여 현장 적응력이 뛰어난 실무형 인재를 양성한다.